Klient: Seedpaper.pl
Branża: Papier czerpany, ekologia.
Info od właściciela:
- Firma to mała manufaktura, właściciel pracuje w kontenerach przy domu.
- Zatrudnia 3 osoby.
- Główne moce przerobowe to papier z nasionami (rosnący).
- Problemem jest mała ilość zapytań (1-4 dziennie).
- Budżet na reklamy jest, ale boją się go przepalać.
- Konkurencja często sprzedaje tani chłam z Chin, a oni mają produkt premium handmade.
- Cel: Chcą dotrzeć do agencji reklamowych (B2B) i Par Młodych (B2C).
znane nam persony klientów: agencje reklamowe, hotele, horeca
Seed Paper to jedyna w Polsce tego typu firma. Polska produkcja, naturalna, bez zbędnych odpadów, zemknięty obieg.
Ogólnie nacisk na taki vibe RZEMIEŚLNICZY. RZEMIEŚLNIK. RZEMIEŚLNICTWO 